Get out.
Keluar.
Leave me alone.
Jangan ganggulah.
Why're you still half asleep?
Kenapa masih mengantuk?
Get up.
Bangun.
You're hopeless.
Tak boleh harap.
Geez, this isn't a hotel.
Ini bukan hotel.
Get your hands off me.
Jangan sentuh.
Who do you think I am?
Awak fikir saya siapa?
Here.
Nah.
These are your belongings.
Ini barang awak.
Check the contents and sign the form.
Periksa dan tandatangan.
Eva Heinemann.
Eva Heinemann.
Don't come back to this drunk tank again, you hear?
Usah kembali ke lokap orang mabuk.
You drunkenly fell asleep in a back alley.
Awak tidur sebab mabuk di lorong belakang.
You should be thankful nothing happened to you.
Nasib baik tak jadi apa-apa kepada awak.
-Got any cigarettes? -What?
- Ada rokok? - Apa?
I'm asking if you have any cigarettes.
Saya tanya jika awak ada rokok.
The station is smoke-free.
Tak boleh merokok di sini.
Go outside if you want to smoke.
Keluar kalau nak merokok.
My lighter.
Pemetik api.
Where's my lighter?
Mana pemetik api?
My bag!
Beg saya!
Where'd you put my bag?
Di mana awak letak beg saya?
That was your only bag.
Itu saja beg awak.
You're lying.
Awak tipu.
I was carrying a big shoulder bag too.
Saya ada beg sandang besar.
You were probably robbed when you fell asleep in that alleyway.
Awak mungkin dirompak ketika tertidur di lorong itu.
What'll you do about this?!
Apa awak nak buat? Ada barang penting di dalamnya.
How about submitting a robbery report for now?
Awak nak buat laporan rompakan?
But I think it's a lost cause.
Tapi saya rasa ia sia-sia.
You lost the key?
Awak hilang kunci?
My entire purse was stolen.
Beg saya dicuri.
Hurry and open the room.
Cepat buka pintu.
What is all this?
Apa semua ini?
Well, this isn't good.
Teruklah begini.
You were robbed.
Awak dirompak.
What a hassle.
Menyusahkan betul.
I'll have to change the lock.
Saya perlu tukar kunci.
Oh, by the way, Ms. Heinemann,
Cik Heinemann,
I need to talk to you about the room fee.
kita perlu bincang pasal bayaran bilik.
You've stayed way past what you paid in advance.
Awak inap melampaui jumlah yang awak bayar.
You need to pay for the extra days.
Awak perlu bayar untuk hari tambahan.
They even wrenched open my suitcase.
Mereka siap umpil beg baju saya.
Are you listening?
Awak dengar tak?
Pay for the extra days and the new lock.
Bayar masa tambahan dan kunci baru.
I don't have any money.
Saya tak ada duit.
What?
Apa?
I just need to leave, right?
Saya cuma perlu pergi, bukan?
Well, that's unfortunate.
Malangnya.
So that's why you came for my help?
Sebab itu awak minta saya tolong?
And yet you're the one who left, saying you'll never see me again.
Tapi awak yang tinggalkan saya dan kata tak nak jumpa lagi.
It's been a while since we last met, so treat me to a drink at least.
Dah lama kita tak jumpa. Setidaknya belanjalah minum.
Hey, Eva.
Hei, Eva.
Having your bag stolen isn't why you have no money, right?
Awak tak ada duit bukan sebab beg kena curi, bukan?
I've never seen a woman spend money so extravagantly before.
Saya tak pernah lihat wanita berbelanja dengan begitu mewah.
No amount would be enough with the way you spend it.
Banyak mana pun tentu takkan cukup.
Anyhow, you're out of cash, right?
Awak dah pokai, bukan?
How much will you pay?
Berapa nak bayar?
What?
- Apa? - Saya akan tidur dengan awak.
I'm asking how much you'll pay.
Saya tanya berapa awak akan bayar.
You idiot.
Bodoh.
In what world would a man pay for a woman he's slept with numerous times?
Buat apa nak bayar khidmat wanita yang dia dah banyak kali tiduri?
Treat me to a drink.
Belanja minum sajalah.
Just go stand on the street out there.
Pergi jaja di jalanan saja.
Someone weirdo might come and pay for you.
Tentu ada orang pelik nak langgan awak.
Even if you are an old drunk.
Walaupun awak pemabuk yang dah tua.
I'm positive it wasn't left at our pub.
Saya pasti ia tak ditinggalkan di pub kami.
You sure it wasn't the next pub you went to?
Awak pasti bukan pub sebelah?
I don't remember anything after this pub.
Saya tak ingat apa-apa selepas pub ini.
You say something important was inside,
Awak kata sesuatu penting ada di dalam.
but if it's valuable, I'd give up on it.
Kalau berharga, baik putus asa.
It's not something you can exchange for money.
Ia tak boleh ditukar dengan wang.
Not for money.
Bukan untuk wang.
Hey, I was looking for you.
Hei, saya cari awak.
When I went to that pub,
Semasa saya ke pub itu,
I heard that you walked in this direction.
saya dengar awak berjalan ke arah ini.
Who are you?
Siapa awak?
How mean.
Kejamnya.
The two of us had so much fun drinking together last night.
Kita berdua seronok minum bersama malam tadi.
I drank with you?
Saya minum dengan awak?
Here is your bag.
Ini beg awak.
I wanted to give you this.
Saya nak pulangkan.
Oh, maybe this means I have to introduce myself again.
Mungkin saya perlu perkenalkan diri sekali lagi.
I'm Roberto.
Saya Roberto.
How about a meal over there?
Nak pergi makan di sana?
That is awful.
Teruknya.
Your hotel room was broken into?
Bilik hotel awak dipecah masuk?
But it doesn't seem like it was you.
Nampaknya bukan awak yang pecah masuk.
Of course it wasn't.
Tentulah bukan.
I haven't even opened your bag.
Saya tak buka pun beg awak.
The key is in here too.
Kunci pun ada di sini.
But I have no use for this key anymore.
Tapi kunci ini dah tak berguna.
I apologize.
Saya minta maaf.
If I had returned your bag sooner, the hotel wouldn't have kicked you out.
Kalau saya pulangkan lebih awal, tentu hotel tak halau awak.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Anyway, thank you for bringing my bag to me.
Apa pun, terima kasih pulangkan beg saya.
I'm thankful to that bag.
Nasib baik ada beg itu.
What?
Apa?
When you left the pub last night, you forgot that bag there.
Waktu awak tinggalkan pub malam tadi, awak terlupa beg awak.
I thought we'd never meet again,
Saya sangka kita takkan berjumpa lagi.
but thanks to that bag, we have reunited once more.
Nasib baik ada beg. Dapatlah jumpa semula.
Something important must've been inside.
Tentu ada sesuatu yang penting di dalamnya.
Yes.
Ya.
This is all I have left.
Ini saja yang saya ada.
A photo album, is it?
Album gambar?
Can I take a look?
Boleh saya tengok?
Go ahead.
Silakan.
That is my father.
Itu ayah saya.
What an incredible man.
Dia lelaki hebat.
He was a hospital director, right?
Dia pengarah hospital, bukan?
Did I bring him up last night?
Saya ada sebut malam tadi?
Yes, you told me you respect him a lot.
Ya, awak cakap awak hormati dia.
He died ten years ago, didn't he?
Dia mati sepuluh tahun lalu, bukan?
You looked so sad when you told me about it.
Awak nampak sedih waktu ceritakannya.
And this was your fiancé.
Ini tunang awak.
I talked about that too?
Saya cerita pasal itu juga?
Yes, I believe his name was Tenma.
Ya, saya percaya namanya Tenma.
You still can't forget about him?
Awak tak boleh lupakan dia, ya?
What did I say last night?
Apa saya cakap semalam?
Just forget about it.
Lupakan saja.
I was a little jealous.
Saya agak cemburu.
This is the only page with nothing on it.
Ini saja halaman yang kosong.
Oh, really?
Yakah?
There were photos attached here.
Ada gambar di sini.
There are marks left over.
Ada tanda.
I didn't need them, so I tore them out.
Saya tak perlukannya, jadi saya cabut.
I see.
Begitu.
-Hey. -Yes?
- Hei. - Ya?
Want to go drinking?
Nak minum?
Sounds good.
Boleh juga.
I see.
Begitu.
You worked at a security firm?
Awak bekerja di firma keselamatan?
Yeah, in Nice in southern France.
Ya, di Nice, selatan Perancis.
My employer who I served as a bodyguard for many years was killed,
Majikan saya selama bertahun-tahun terbunuh,
so the firm was closed down.
jadi firma itu ditutup.
I guess we both went through a lot.
Kita berdua lalui masa sukar.
Let's forget it all.
Mari kita lupakan saja.
Now is what's important.
Yang penting sekarang. Kita perlu nikmati masa sekarang.
This song.
Lagu ini.
It's Al Green.
Ini Al Green.
-Do you like this song too? -Yeah.
- Awak pun suka lagu ini? - Ya.
Let's dance.
Mari menari.
What's the matter?
Kenapa?
Well, I'm not good at dancing.
Saya tak pandai menari.
Put your hands around my waist.
Letak tangan di pinggang saya.
Good.
Bagus.
There was a man who liked this song but was bad at dancing.
Ada lelaki yang suka lagu ini tapi tak pandai menari.
So you always did this.
Jadi awak selalu buat begini.
Yes.
Ya.
This is so fun.
Seronoknya.
Do you want one more drink?
Awak nak minum lagi?
No, I've had my fill.
Tidak, dah cukup.
You're so weak.
Awak lemah.
Shall we sleep then?
Nak tidur?
Yeah, sounds good.
Boleh juga.
Before that, there's one thing I need to ask you.
Sebelum itu, saya nak tanya sesuatu.
What is it?
Apa dia?
Where are the photos?
Mana gambar-gambar itu?
What photos?
Gambar apa?
Don't play dumb!
Jangan buat bodoh!
Where did you hide the photos you tore from the album? Well?
Di mana awak sembunyikan gambar yang awak cabut dari album?
Give me the photos and I'll tell you.
Serahkan gambar. Saya akan beritahu.
-You're looking for Tenma, right? -What?
- Awak cari Tenma, bukan? - Apa?
You didn't burn the photos. I know you have them.
Awak tak bakar gambar. Saya tahu awak simpan.
You know where Tenma is?
Awak tahu di mana Tenma?
I do.
Ya.
The photos you're talking about are the ones with that boy, right?
Gambar yang awak maksudkan ada budak itu, bukan?
The one whose name is Johan.
Budak yang bernama Johan.
I saw him.
Saya nampak dia.
He's grown to be quite the handsome blond youth.
Dia membesar jadi remaja kacak berambut perang.
I saw him one year ago in Düsseldorf.
Saya nampak dia setahun lalu di Düsseldorf.
We're starting over, Kenzo.
Kita akan mula semula, Kenzo.
You must be together with me.
Kau mesti bersama aku.
Kenzo.
Kenzo.
You belong to me.
Kau milik aku.
I will get you back once more.
Aku akan dapatkan kau semula.
Since you belong to me.
Memandangkan kau milik aku.
DÜSSELDORF SPRING 1995
DÜSSELDORF MUSIM BUNGA 1995
So, what are you doing now?
Jadi, apa awak buat sekarang?
I've heard a lot of rumors.
Saya dengar banyak khabar angin.
It's just as they say.
Seperti yang mereka kata,
I got married and divorced three times
saya berkahwin dan bercerai tiga kali.
and am living comfortably
Saya hidup selesa
with my father's inheritance and settlement money.
dengan wang peninggalan ayah dan duit penceraian.
How are you doing, Dr. Becker?
Apa khabar, Dr. Becker?
What? Me?
Apa? Saya?
I'm the same as always.
Macam biasalah.
I have no luck getting on the career track.
Tak ada nasib dengan karier.
What's more, Tenma is the head of surgery.
Lagipun, Tenma ketua jabatan pembedahan.
They say he'll be the director one day.
Mereka kata dia bakal jadi pengarah.
There's such a gap between us now.
Besar jurang antara kami.
But this is fun in its own way.
Tapi seronok juga.
Life isn't just about your career.
Hidup bukan sekadar karier.
Tenma only focuses on work and has no time for women or playing around.
Tenma hanya fokus pada kerja dan tiada masa berteman atau bermain.
I wouldn't do that for anything.
Saya tak sanggup.
Is Kenzo…
Adakah Kenzo…
Is Dr. Tenma not married yet?
Dr. Tenma belum kahwin?
That's right.
Betul.
I've introduced him to so many girls until now,
Saya kenalkan dengan ramai gadis,
but he's deep in his work and won't show any interest.
tapi dia begitu asyik dengan kerja dan tak berminat.
Oh right, and what's more,
Tapi saya nak kenalkan dia dengan seorang gadis hari ini.
She's the daughter of a state legislator, and she's a beauty.
Dia anak penggubal undang-undang. Dia amat cantik.
If she doesn't work out either, I'm calling it quits.
Kalau tak berhasil juga, saya putus asa.
So, why did you call me out here, Eva?
Jadi, kenapa awak panggil saya ke sini, Eva?
As the former director's daughter, you never even looked my way before.
Sebagai anak pengarah hospital, awak tak pernah tegur saya.
I never thought you'd call me over like this.
Tak sangka awak ajak nak jumpa.
I already know.
Saya tahu.
You said you live comfortably, but you're actually lonely, aren't you?
Awak kata awak hidup senang, tapi sebenarnya awak sunyi, bukan?
I'll always be here for you if you want to talk.
Saya ada kalau awak nak berbual.
I don't want you to set them up.
Jangan kenalkan mereka.
What?
Apa?
That state legislator's daughter…
Anak penggubal undang-undang itu…
Don't let Kenzo meet her.
Jangan bagi Kenzo jumpa.
Could it be that you're still…
Mungkinkah awak masih…
Please.
Tolonglah.
You have to get the girl to go out with you!
Pastikan awak ajak gadis itu keluar.
I went through the trouble to set you guys up.
Saya susah payah kenalkan kamu.
I'll have to meet her first.
Saya perlu jumpa dia dulu.
This is it!
Ini dia!
This is the clock the hospitalized Mr. Junkers mentioned.
Ini jam yang En. Junkers idamkan.
Excuse me! The clock in the window…
Maaf! Jam di tingkap…
Hey! What are you doing?
Hei! Apa awak buat?
You'll be late to meet her!
Nanti lambat jumpa dia!
Hey!
Hei!
What a wonderful watch.
Cantiknya jam.
Who are you?
Siapa awak?
My watch is just an accessory.
Jam saya cuma aksesori.
I don't look at the time anymore.
Saya dah tak tengok masa.
I wonder why time seems to pass by faster and faster.
Entah kenapa masa berlalu semakin pantas.
I apologize, but who might you be?
Maaf, tapi awak siapa?
You are Angelica, the daughter of State Legislator Belger, right?
Awak Angelica, anak Belger, penggubal undang-undang, bukan?
Yes.
Ya.
You are so pretty, and young to boot.
Awak sungguh cantik dan masih muda.
No, not at all, um…
Tidaklah…
You think the whole world revolves around you.
Awak fikir awak lebih penting daripada orang lain.
What?
Apa?
You think you can have anything in the world, don't you?
Awak fikir awak boleh dapat apa saja di dunia, bukan?
Um, what are you trying to say?
Apa maksud awak?
Who exactly are you?
Siapa awak sebenarnya?
I have a mole on my inner thigh.
Saya ada tahi lalat di bahagian dalam paha.
He kisses it.
Dia menciumnya.
He always kisses that exact spot.
Dia menciumnya betul-betul di situ.
That's what Dr. Kenzo Tenma does.
Itu yang Dr. Kenzo Tenma buat.
Oh, geez.
Aduhai.
Look, this is because you made us late by shopping at that store.
Tengok. Awak buat kita lambat sebab singgah kedai tadi.
She left.
Dia sudah pergi.
Oh, I see.
Begitu.
That was rude of me.
Memang tak patut.
Can you apologize to her for me?
Boleh minta maaf bagi pihak saya?
Hey!
Hei!
If you call now, you can put her back into a good mood.
Kalau telefon dia sekarang, lembutlah hatinya.
Hey, come on!
Hei, ayuh!
I want to go drop by at the hospital.
Saya nak singgah hospital.
Work again?
Kerja lagi?
You need to stop this already!
Awak perlu hentikannya!
Good grief.
Aduhai.
Kenzo.
Kenzo.
You're mine.
Kau milik aku.
Mr. Junkers!
En. Junkers!
Please, wait!
Tunggu!
Kenzo, what's wrong?
Kenzo, kenapa?
Wait, Kenzo!
Tunggu, Kenzo!
We need to talk!
Kita perlu berbincang.
Mr. Junkers!
En. Junkers!
Kenzo, please wait!
Kenzo, tunggu!
Kenzo…
Kenzo…
My heel…
Tumit…
Kenzo.
Kenzo.
Kenzo?
Kenzo?
I saw him
Saya nampak dia
one year ago in Düsseldorf.
setahun lalu di Düsseldorf.
That was Johan, right?
Itu Johan, bukan?
She saw Johan, huh?
Dia nampak Johan?
Maybe I'll kill her after all.
Baik bunuh saja.
Of Men and Dining
Terjemahan sari kata oleh NNorhan